Joon-jae.
No pude protegerla.
Al final...
por mí...
I...
No podía protegerla.
¿Podrás recordar?
Esta historia.
Prometo.
Incluso si renazco,
te encontraré
y conocerte
te amo,
y protegerte.
Lo recordaré.
Después de decir eso,
Después de prometer así,
Me olvidé de todo.
Ella nació de nuevo
y me encontró,
y me conoció,
y me amó.
No pude recordar nada.
Sólo la hice llorar.
No pude...
proteger nada sobre ella.
DEPARTAMENTO DE NEUROLOGÍA JEFE DR. JIN KYOUNG-WON
Tenía 27 años.
La misma edad que tengo ahora.
La niña quedó atrapada en la red.
El hombre murió mientras intentaba salvarla.
Y la chica...
se apuñaló con el arpón.
También mató al tipo y murieron juntos.
Eso es...
su última historia.
Es un destino triste.
¿Por qué renacemos?
¿Y por qué nos volvimos a encontrar?
Si alguien renaciera,
¿No significaría eso que hay un sueño que aún no se ha cumplido?
Ese sueño
podría ser un amor incumplido,
o podría ser
una codicia insatisfecha.
¿Por qué se repetiría una desgracia?
De esos dos, ¿cuál es el mal destino?
¿Es tu destino y el de quien intenta hacerte daño?
¿O es el destino?
de ti y de la persona que amas?
Si no la amaras,
y si ella no te amaba,
No habría habido un final tan trágico.
Su amor mutuo terminó matándose el uno al otro.
¿Existe un destino peor que ese?
Tu crees
¿Todo esto se repetirá?
Si te detienes aquí
y enviarla de regreso al lugar de donde vino,
¿No podrías evitar el trágico final?
No.
El hecho de que todo se repitió
No es una maldición, sino una oportunidad.
Una oportunidad para cambiar el final.
¿Crees que puedes cambiar el destino?
Debe haber una razón para haberlo recordado todo.
Esta vez...
La protegeré.
La protegeré con seguridad.
¿Dónde está Cheong?
¡Me asustaste!
¿Donde esta ella?
¡No sé! Ella salió. Ella debe estar cerca.
Seguramente está cegado por una chica.
Antes era totalmente normal.
Heo Joon-jae.
¿Tuviste un mal sueño?
Sueños malos...
han terminado
de aquí en adelante.
¿Hay algo que quieras hacer?
Hagamos todo lo que quieras hacer.
¿Todo?
Si todo.
Heo Joon-jae, ¿deberíamos disfrutar de algunas formalidades vacías y vanidad?
¿Qué?
Hay tres pasos del amor.
Amor romántico, amor ardiente y amor sucio.
Lo que estamos tratando de hacer es amor romántico.
¿Qué es el amor romántico?
Bueno, son como vanas formalidades.
Beba té, mire películas, coma, planifique un evento, confiese amor, etc.
Pero todo esto avanza hacia el amor sucio.
¿Sucio?
Sí, amor sucio.
Yo también tengo mucha curiosidad al respecto.
Me dijeron que es sólo para los expertos.
Dijo que si lo abordamos descuidadamente, podría terminar de una manera desagradable.
entonces tenemos que tener cuidado.
Así que disfrutemos primero de las vanas formalidades.
Bueno. Vamos a hacer eso.
Hagamos
todo lo que hacen los demás.
¡Abierto!
¡Ahí tienes!
Está bien.
Sabes,
Sólo digo esto
así que no lo pienses mucho y respóndeme.
Bueno.
En la película que vimos,
el hombre salva a la mujer y luego muere.
Él hizo.
No hay manera de que eso suceda,
pero si muriera así,
¿Qué harías?
Tendría que seguir.
¿Seguir qué?
¿Estás loco?
Debes pensarlo un poco antes de responder.
Me dijiste que respondiera sin pensar.
Pero aún.
Respondiste como si
¡Te pedían que fueras al supermercado!
Si vives, yo vivo contigo, si mueres, debo morir contigo.
¿Eres tonto?
¿Qué pasa entonces con la muerte del hombre?
El hombre murió para salvar a la mujer.
El hombre dice que al final,
"Por favor, hazme un favor.
Promete que vivirás.
No te rindas.
Vive hasta el final,
Encuentra una buena persona y envejece felizmente".
¿Podrías hacer eso?
Si no estoy en este mundo,
¿Conocerías a otra buena persona y envejecerías felizmente?
Sí. Por supuesto que haría eso.
¿Seguramente harías eso?
Entonces haces lo mismo.
Si...
De verdad si...
algo me pasa,
vives bien.
No te rindas.
Cosas buenas, cosas bonitas,
tenerlos todos.
¿Qué está pasando, Heo Joon-jae?
Dijiste que solo estabas diciendo esto. ¿Por qué estás tan serio?
¿Realmente te va a pasar algo?
Dije "si".
Prometeme.
Si pasa algo,
No pensarás nada raro.
vivirás bien
hasta el final.
-No puedo. -¿Por qué no?
Si hago esa promesa, podría suceder algo malo como eso.
Por eso dije "si".
"Y si" o no, ¡no me gusta!
Entonces...
-¿No me lo vas a prometer? -No.
-¿De verdad no lo harás? -¡Dije que no!
¿No tomarás mi mano ahora?
¿No vas a hablar conmigo?
Prometeme.
¿Esto de nuevo?
Dije que no lo haré.
¿Por qué tengo que prometer tal cosa?
Bien, no me hables. Yo tampoco hablaré contigo.
Tae-oh, ven aquí un segundo.
¿Qué es esta tensión entre ustedes dos? ¿Tuviste una pelea?
¡Sigue diciendo cosas raras!
¿Qué cosas raras?
Como si le pasara algo, para seguir viviendo bien por mi cuenta.
-¿Eh? -Es raro, ¿no?
¿Por qué?
Ocurrió.
¿Qué pasó?
Se cansó de eso.
El período de validez del amor es de tres meses.
Han pasado tres meses para ustedes.
Necesitas superar esto o te encaminarás hacia una ruptura.
Heo Joon-jae no es así.
Heo Joon-jae es exactamente así.
Lo conozco desde hace diez años.
y hace más de tres meses que no tiene novia.
Todos se separaron antes de eso.
Así es.
¡Ey!
Configure la seguridad del hogar al máximo.
Conecte una línea para poder monitorear cualquier espacio dentro de un radio de 100 metros en cualquier momento.
Cuando detecta cualquier robo desde el exterior,
haz que me avise de inmediato.
¿Por Ma Dae-young?
Hola doctor.
¿Ma Dae-young?
Ha sido un tiempo.
Han pasado nueve meses, doctor.
Heo Joon-jae vino aquí, ¿no?
No pienses en mentir. Lo vi todo.
Déjame hacer lo mismo.
Parece que vio su final,
y yo también quiero ver el mío.
Mi fin...
necesito saberlo,
para poder saber por qué mi vida resultó como lo hizo.
Desde el momento en que nací,
Siempre pensé que me estaban castigando.
Quería preguntarle a alguien por qué mi vida resultó así.
De alguna manera,
Creo que la respuesta está en esa vida.
No fui yo.
Entonces ¿quién fue?
¿Quién los mató?
Probablemente ya lo hayas oído.
En el futuro, seré la autoridad de aprobación final.
También dirigiré personalmente las reuniones de inversores.
¿Está muy enfermo el CEO Heo?
Hay gente de fuera que pregunta.
No.
Mi padre se ha ido de viaje para relajarse y recuperarse.
Incluso después de su regreso,
quiere alejarse de la fuerza laboral.
Si tienes algo que decirle, puedes decírmelo.
Pero todavía hay cosas que deben informarle directamente a él.
¿Qué es?
¿Tienes miedo de que cambie tus mensajes antes de entregarlos?
¿No confías en mí?
No, no es eso.
Si estas del lado de mi padre
y no puede trabajar debajo de mí,
usted puede irse ahora.
Lo tomaré como si nadie.
¿Empezamos la reunión?
Padre...
Hablé con el médico y me dijo que los resultados son buenos.
Quédate aquí unos días más y luego regresa a casa.
y recibir tratamiento ambulatorio regular.
Mis ojos...
están empeorando a medida que pasa el tiempo.
Es un gran problema.
Oh, pero como acabas de ser operado por una hemorragia,
Es difícil realizar una cirugía en los ojos.
Por ahora toma tu medicación
y tenga cuidado de no empeorar la condición.
Bueno.
Chi-hyeon.
Si padre.
Puedes contactar a Joon-jae, ¿verdad?
Por supuesto.
Tan pronto como caíste,
Me puse en contacto con él.
¿Lo hiciste?
Sí.
Parece estar ocupado.
Estoy seguro de que vendrá pronto.
Intentaré contactar con él nuevamente.
Bueno.
¡Chico mezquino!
¡Uno de mente estrecha!
¿Está haciendo pucheros por esa cosa y no quiere hablarme?
Debo haber estado cegado por el amor.
Entonces fui ingenuo.
¿Que sé yo? Viví en el agua toda mi vida.
El único chico que conocí fue Heo Joon-jae, así que pensé que era el mejor.
Si Seúl estuviera lejos, debería habérmelo dicho.
Voló en un avión. Pero a él me llevó tres meses y diez días.
nadar aquí y pensé que se me iba a caer el cóccix!
¿Por qué me pide que haga una promesa tan estúpida?
¡Para ya!
¿Eh? ¿Detener Qué?
Dije, basta. Me estás maldiciendo por dentro ahora mismo.
¿Qué? ¿Cómo lo supo?
Seguro que tiene un agudo sentido de lo que está pasando.
Pensé que Heo Joon-jae era el único chico guapo del mundo.
pero hay muchos de ellos en la televisión.
¿Se cree que es el único guapo?
¡Tiene el síndrome del príncipe!
-¡Ey! -¿Qué?
¡Ah, Dios!
Para ya.
Si no está destinado a ser así, rompa.
No vayas a ningún lado y quédate en casa.
No, tengo una cita.
¿Con quién te reunirás?
¿Ver? Ni siquiera puedes decírmelo.
Así es. Tiene que ser justo.
-Entonces ve con ella. -¿Por qué debería seguirla?
¡No! Es mi cita. No necesito a nadie.
Bien. Haz lo que quieras.
¡Buen trabajo, Cheong!
Estaba saliendo con una "Mi-mi" y ahora se está convirtiendo en una.
¿Qué es un "Mi-mi"?
Alimentando la miseria.
Aquellos a quienes les gustan cosas como la obsesión y el encierro.
Pero no me importa la obsesión y el encierro.
Bueno, en cierto modo me gusta.
Como eres así, se está cansando de eso.
¡Endurece tu corazón y esfuérzate por lograrlo!
Señor Nam.
Lamento no venir a visitarte a menudo.
Estos días,
Tengo muchas cosas que hacer.
¿Puedo contarte una historia increíble?
Hace mucho tiempo,
eras un buen amigo mio
y siempre estuvieron de mi lado.
Esta vez naciste un poco antes.
y estuvo a mi lado incluso cuando era joven.
Ahora, quienquiera que te haya hecho así,
Lo encontraré.
Si es esa persona,
parpadea dos veces.
¿Crees que es posible?
¿Que alguien a tu alrededor está relacionado con Ma Dae-young?
Joon-jae.
La última vez que te llamé estaba borracho. Debes haberte sorprendido..
Entonces dijiste que protegerías a tu madre.
¿Entonces debería proteger a mi padre, sólo porque estabas borracho?
¿He dicho que?
Debí haber estado muy borracho.
¿Qué pasa si la salud de mi padre es mala?
Ha mejorado mucho.
Ey...
Nuestro padre me dio todo el trabajo.
y se fue de viaje con sus amigos.
También...
lo descubrirás tarde o temprano,
El padre consiguió que su testamento fuese notariado.
Nos deja casi todos sus bienes a mí y a mi madre.
Le dije varias veces que lo reconsiderara.
Después de conocerte la última vez,
debe haber estado desconsolado.
¿Siempre has sido así de amigable?
Odiaré a mi padre
por mi cuenta.
No necesitas alentarme así para odiarlo.
Parece que tienes un motivo oculto cuando sigues haciendo esto.
¿Qué pasa con Cheong?
¿Está bien?
¿Porqué preguntarias eso?
Así es.
Pienso en ella de vez en cuando.
Me pregunto si ella está bien.
Envíale mis saludos.
¿Por qué debería?
Olvídalo.
Oh, no!
¡No se que hacer!
Joon-jae...
resulta
que la criada de nuestra casa es
Tu madre.
Oh mi.
¿Qué te trae por aquí?
Escuché que estás enfermo
y ni siquiera podía ir a trabajar.
Intenta comer un poco de avena.
Oh, me enfermé inútilmente
para hacerte hacer trabajo extra.
¿Qué debo hacer?
No es nada.
Cuando termines de comer, llámame para limpiar.
¡Oh!
No es que no tenga manos ni pies.
¿A quién me atrevería a llamar?
Cuando termine de comer, me limpiaré.
No me hagas caso en absoluto.
Bien entonces.
¿Por qué haces esto, tía de Ji-young?
Quería probar esto solo una vez.
Lo lamento,
pero me siento un poco incómodo.
Lo lamento.
Señora,
La tía de Ji-young parece muy enferma.
-¿En realidad? -Sí.
Ella no es su yo normal. Ella es un poco extraña.
Ella nunca fue normal de todos modos.
¡Kang Seo-hee, esta mujer!
¡Está ignorando mi llamada otra vez!
En serio.
Disculpe.
¿Sí?
Su hijo...
¿Su hijo?
CEO Heo's real son?
Sí.
¿Sabes algo sobre ese hijo?
¿Por qué sientes curiosidad por él?
Simplemente porque...
El hijo que se encarga de todos los negocios del CEO Heo.
Es el hijo que trajo Kang Seo-hee.
Su hijo biológico se escapó hace diez años y nadie sabe dónde está.
¿Se escapó de casa?
¿No fue a estudiar al extranjero?
¿Estudiar en el extranjero? No me parece.
Escuché claramente que se escapó cuando estaba en la escuela secundaria.
Si el hijo de Kang Seo-hee recibe toda la herencia,
sólo los extraños se beneficiarán de su casa.
El CEO Heo no es tan brillante.
¿Qué clase de padre es él?
¿Por qué abandonaría a su propio hijo?
y dedicarse al hijo de otra persona?
Oh en serio.
No importaba lo perdidamente enamorado que estuviera de una mujer, ¿cómo podría hacerlo?
¿Qué pasa?
Disculpe. Necesito ir a alguna parte.
Pero es hora de que los niños vuelvan a casa del colegio.
Necesitas prepararles la merienda.
Por favor, vaya, Moth... Señora.
Yo me ocuparé de los niños, hermana.
Voy a preparar la merienda de los niños.
y llevarlos a sus actividades extraescolares.
Oh Dios mío.
¿Está haciendo lo que quiere simplemente porque está renunciando?
Deténgase, por favor.
Debe tener algo de qué cuidar.
Además, ¿cómo puedes llamarla tú? ¿En serio?
¿De qué otra manera debería dirigirme a ella?
¿Quién te llama ayudantes del hogar hoy en día?
La tendencia actual es Madre.
La diferencia de edad entre ella y yo no es
tan grande para mí llamarla Madre.
¿Qué pasa con esta Madre?
Madre no es más que
compartiendo la misma comida y durmiendo bajo el mismo techo.
ella prepara mis comidas
e incluso me lava la ropa.
¡Hasta he dejado que mamá me lave la ropa interior!
¿Qué debo hacer?
Chi-hyeon, entra tú primero.
Saluda a tu padre.
Bueno.
¿Ya te vas?
Llegué tarde a propósito, para llegar después de que tú te fueras.
¿Estás feliz?
Lo lamento.
Puede que no me creas,
No lo hice a propósito.
¿Ah, de verdad?
Te creo.
Necesito creerlo.
Tienes que criar a mi Joon-jae ahora.
Espero, más que nadie,
que eres una buena persona.
Así es.
Ah, y estoy segura de que mi marido ya te lo dijo.
pero por favor no regreses hasta que nuestro Joon-jae se convierta en adulto.
De esa manera podrá acostumbrarse a la nueva familia.
No te preocupes.
Lo criaré y lo amaré más que a mi propio hijo.
¿Quién es ese?
Ella dice que es Mo Yoo-ran.
¿Cómo se atreve a venir aquí?
Dejála entrar.
¡Oh mi!
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Toma asiento.
¿Qué le gustaría beber?
Por favor, discúlpenos un momento.
¿Vas a hablar estando de pie? Siéntate.
¿Dónde está Joon Jae?
¿Dónde está mi hijo?
¿Por qué me preguntas dónde está tu hijo?
Él es tu hijo.
¿Qué?
Debes saber que tu hijo no está en nuestra casa.
entonces ¿por qué viniste a mí?
Nunca lo he echado.
Se fue solo.
Mi marido realmente no intentó buscarlo, por eso llegó a esto.
Oh, ¿de esto se trata?
Pensé que ustedes dos seguían en contacto,
pero supongo que no.
Dijiste que lo criarías bien.
Estaba planeando hacerlo, pero ¿qué podría hacer si él simplemente se fuera?
¿Es por eso que no nos permitiste vernos?
Para hacer tuyo a mi hijo, tuyo a mi marido,
y mi posición la tuya. ¿Es esa la razón de?
Tu eres muy divertido.
¡Ey!
No finjas ser amable.
Simplemente te rendiste.
Si fuera yo, no me habría rendido.
No habría huido y abandonado a mi hijo.
¿Realmente no lo conociste porque te dije que no lo conocieras?
¿Eres estúpido?
¿Qué?
Si no vas a tomar un té, ¿te irás?
Estoy realmente cansado.
Kang Ji Hyeon.
Mi nombre...
es Kang Seo-hee
No, tu nombre es Kang Ji-hyeon.
Mi hijo...
Lo encontraré y lo traeré de regreso a donde pertenece.
Y usted también.
Te devolveré a donde perteneces.
Soy yo.
¡Oh, señorita Cheong!
¡Ir!
Tienes que estar atento a los coches.
Preste atención a los coches que vienen en sentido contrario. Dijo que no nos distraigamos.
¿Quien dijo que?
Alguien que me gusta.
Dijimos que iríamos juntos de compras.
Oh, es cierto. ¿Esperaste mucho?
Está bien. Esta es la única cita que tengo hoy.
No puedo decirle que se quede en casa todo el día.
Síguela sin que te atrapen.
¡Tú! ¡No dejes que tus orejas se pongan rojas!
Cuando el tallo se seque así,
no es fresco.
En el caso de los peces, las branquias son de un color rosa claro cuando están frescos.
Estos no son tan frescos.
Pero no está mal comprarlo en el mercado.
Nunca he tenido unos nuevos desde que llegué aquí.
De donde eres debe haber mucho pescado bueno.
¿Vivías cerca del océano?
Algo como eso.
Debes perdértelo.
Pero aquí hay mucha buena comida, así que está bien.
¿Deberíamos tomar un helado?
Sí, me sentía muy deprimido.
pero me siento mejor ahora que te conocí.
Gracias.
¿Qué es esto?
Ella dijo que iba a conocer a alguien. ¿Quién es esta señora?
¡Se mueve y hace amigos fácilmente!
Ey.
Aquí está el informe médico psicológico de Ma Dae-young.
¿Tiene usted, por casualidad,
¿Has oído hablar de una mujer llamada Kang Ji-hyeon?
Kang Ji-hyeon...
¿No porque?
Ella es la única mujer que está involucrada con Ma Dae-young.
pero no puedo encontrarla.
Su registro de residente fue cancelado debido a residencia desconocida.
Sospechamos que los dos tuvieron un hijo.
Entonces...
todavía podrían estar ayudándolo a huir,
ya sea la mujer o el niño.
Posiblemente.
Déjame ver eso también.
Nam-doo encuentra gente mejor que un policía típico.
¡Dios mío!
¿Cómo me enredé con este estafador?
Asumiré la responsabilidad
así que dale la vuelta al barco.
Nuestro oficial de policía Hong es una persona mucho más amable de lo que cabría esperar.
¡Este chico! ¿Estás loco?
¿Me parezco a tu amigo?
JIN KYOUNG-WON
¿Jin Kyoung-won?
¿Alguien que usted conoce?
Desde 2009, cada pocos meses,
él era quien trataba a Ma Dae-young con mayor frecuencia.
Sí.
Él era mi paciente.
Doctor, ¿conoce a Ma Dae-young?
Sí. Venía ocasionalmente para recibir tratamiento.
Sufría de un trastorno del control de la ira.
y depresión maníaca extrema.
¿Ha venido recientemente?
No.
No ha venido últimamente.
Esta aquí.
Ah, ¿trabajas aquí?
Sí.
¿Ésta es la casa de Cha Si-ah?
¡Deberías haberlo comprobado todo antes!
¿Qué? ¡Casi nos metemos en un gran problema!
¡Casi nos atrapan!
Entonces eran así porque era la casa de Cha Si-ah.
¿Eh? ¿Lo que era?
No es nada. Aquí tienes.
-Adiós entonces. -Adiós.
Oh, Si-ah!
No es eso.
¿No es qué?
Lo que sea que pienses,
no es eso.
¿Adónde vas?
¡Realmente tienes un problema grave!
¿Qué vas a hacer con una foto de la puerta de mi casa?
¿Quieres sentir mi presencia incluso hasta ese punto?
-Ella me está volviendo loco. -¡Tú también me estás volviendo loco!
¡Mi cabeza está a punto de explotar por mis propios problemas!
El hecho crucial es que no hay espacio para ti en mi corazón.
Está bien no tener espacio, de verdad.
¿Estaba yo...?
¿Demasiado duro?
El amor es duro.
¿Heo Joon Jae?
No, este es Heo Chi-hyeon.
Estoy cerca de la casa de Joon-jae.
Cheong.
Déjame llevar esto por ti.
Por favor adelante.
Necesito preguntarle algo más al profesor.
Apresúrate.
No soy tu taxista.
Como hace frío, sube la calefacción al máximo.
Está bien.
Es mi carro.
Me ocuparé de ello yo solo.
Estuvo aquí ayer.
Ma Dae-young.
¿Por qué estaba él aquí?
Si no toma su medicación,
No puede controlar su naturaleza violenta.
Él es quien mató a Dam-ryeong y Se-hwa.
Él está detrás de nosotros ahora.
También vio...
su propio final ayer.
Y él dijo...
No fui yo.
¿Qué?
¿Él no fue el asesino?
Entonces ¿quién fue?
Él no me dijo,
entonces yo tampoco lo sé.
Te lo dije.
No se puede cambiar el destino tan fácilmente.
Incluso ahora,
la chica contigo,
enviarla de regreso a donde pertenece.
¿Ma Dae-young volvería aquí?
Le dije que le prepararía la medicina.
Él vendrá pronto.
Cuando el venga,
¿puedes contactarme?
Seguro.
Lo lamento. Perdí a Cheong.
¡Conduce rápido!
¿Qué crees que estoy haciendo?
¡Me acabo de pasar dos semáforos en rojo!
¿Qué pasará si Ma Dae-young la encuentra sola?
Todo será culpa tuya.
¿Por qué debería aceptar esa respuesta?
¿Por qué no contesta el teléfono?
LA PERSONA QUE MEJOR CONOZCO
APAGADO
Gracias.
Disfrutar.
¿Se sirve para comer o para mojar?
-¿Eh? -La salsa. ¿Lo vierto o lo sumerjo?
Oh, ¿servir-comer, mojar-comer?
Bueno, yo...
-mojar-comer. -Oh, me alegro. También prefiero comer salsa,
pero Heo Joon-jae es alguien que come, así que siempre peleamos cuando comemos.
¿Cuánto tiempo llevan Joon-jae y tú viviendo juntos?
Tres meses.
Ah, tres meses.
¿Sólo ustedes dos?
No, con sus amigos.
Eso es un alivio.
¿Qué es un alivio?
No, es sólo...
esto y aquello...
-¿Quieres también unas empanadillas fritas? -¡Si seguro!
Seguro. Por favor, tráenos unas albóndigas fritas.
Seguro.
Se-hwa!
¡Joon-jae!
¿Eso es tuyo?
No, es de Cheong.
Gracias por llevárselo, pero ya no es necesario que lo hagas.
-¡Adiós! -¡Adiós!
Heo Joon-jae, ¿estás enojado conmigo?
¿Habéis vuelto a pelear?
¿Por qué peleas todos los días?
Hoy conocí al hermano mayor de Heo Joon-jae y por eso es así.
¿No es raro?
Si un chico se enoja con una chica que conoce a su familia,
significa que no tiene intención de tener una relación con ella.
¿Qué?
¿Conociste a su hermano mayor? ¿Cómo?
Vino a comer conmigo.
Pensé que no mantenía contacto con nadie de su familia.
Nunca he conocido a ninguno de ellos. ¿Has conocido a algunos?
Sí. La última vez.
¿Qué ocurre?
¿Es porque ha pasado tanto tiempo desde que estuve en el agua?
¿Qué tengo que hacer?
Nadie superará esto, ¿verdad?
A menos que consigan un hacker mejor que yo,
-No podrán entrar a nuestra casa. -Bueno. Bien.
Además, sal y quédate fuera hoy.
¿Por qué? No tengo ningún plan.
Oh, sal tú también. No vuelvas hasta la noche.
¿Por qué debería?
Es mi casa.
Cuando el dueño de la casa te dice que hagas algo, lo haces.
Vaya, nos está haciendo sentir lamentables otra vez.
¿Adónde podríamos ir en este duro clima invernal?
Como dijiste que no ibas a trabajar, ahora es muy difícil incluso programar una reunión.
Bueno, entonces, hoy,
Nadie volverá a casa hasta la noche, ¿verdad?
Salir. ¡Apurarse! ¡Afuera!
-¡Primero necesito cambiarme! -Solo sal. Bueno, espera.
-Primero voy a cambiarme. -Entonces sal.
Nadie estará aquí...
¿hasta la tarde?
¡Oh! ¡Hace mucho frío!
¿Adónde me dice que vaya?
Me preguntaba qué estabas haciendo.
¿No tienes frío?
¿Por qué nadas durante el invierno?
¿Qu...?
¿Qué llevas puesto? ¿Qué hay en tu cuerpo?
Oh, tienes un trabajo a tiempo parcial otra vez.
usando eso en un acuario.
¡Guau, nuestro Cheong es tan divertido!
Por un momento, pensé que eras un mer...
¿Que estoy diciendo?
Lo siento. Lo lamento.
He estado viendo demasiado drama americano.
Realmente parece real. Estoy pensando en algo imposible...
Entonces, señorita, ¿dónde está su casa?
Esta muy lejos.
Hay muchos como este en mi casa.
Esa paciente. Su temperatura era de 84°.
¿Realmente recuperó el conocimiento con una descarga de desfibrilador?
¿En sólo una semana, esto se convirtió en aquello?
¿Tiene sentido?
¿De dónde has sacado esto?
Trabajé duro y lo logré.
No way.
¿Puedes darme la bata de allí?
¿Qué es eso?
Este.
¿Qué es esto? ¿Eh?
¿Cómo cambiaste?
¡Vaya, realmente hay cosas como esta en este mundo!
¿Necesito informarte sobre algunas noticias internacionales...?
¿Me refiero al FBI o algo así?
¿Se lo vas a decir a Heo Joon-jae?
¿Dile?
¡Oh!
Bien...
después de ver cómo respondes a mis preguntas.
¡No te acerques más!
Entonces, cuando entras al agua, te vuelves lo que eras antes,
y cuando sales te crecen piernas?
-Sí. -¡Guau! ¡Me estoy volviendo loco!
Entonces, ¿la perla de la última vez es como en los cuentos de hadas?
¿Fue hecho con tus lágrimas?
Así es.
Llorar.
Déjame ver si realmente se convierte en perlas. Porque esto me fascina.
No tienes que llorar ahora.
Lloremos mucho de a poco a partir de ahora.
¡Guau! ¡Esto es un premio gordo!
Desde que respondí, no se lo vas a decir a Heo Joon-jae, ¿verdad?
¡Cheong!
¡Sirena Cheong!
¿Por qué deberíamos mantener esto en secreto?
¡Esto es increíble!
¡Estamos sentados sobre un montón de dinero!
¡No me gusta un montón de dinero!
¡Me gusta! ¡Sí!
¿Cuál es el punto de quedarse en casa?
¡Ey! Vayamos juntos a un lugar como Las Vegas.
lanzar un espectáculo de sirenas,
¡Y haz una gira mundial!
¿Me vas a vender, Jo Nam-doo?
No!
Estoy recomendando un trabajo.
Hoy en día es difícil para una persona normal conseguir trabajo.
Como soy yo, no te denunciaré ante ninguna agencia nacional.
y voy a considerar la posibilidad de ir al extranjero a trabajar.
Bueno.
¿Bueno?
Sí.
Bueno.
¿Quieres sacudirlo?
Sí, agita.
No tienes nada contagioso, ¿verdad?
Bien vale.
Jo Nam Doo, ¿estás bien?
¿Estabas nadando?
¿No haces frío nadando en invierno?
Si Heo Joon-jae ve mi forma real, ¿reaccionará como lo hizo Jo Nam-doo?
Desde que me atraparon, ¿debería haberle preguntado primero?
¿Antes de borrar sus recuerdos?
¡Jo Nam Doo!
¿No tienes frío?
¿Quién nada en invierno?
¿Qué llevas puesto?
Queriendo conseguir un trabajo a tiempo parcial... yo... tú...
¿Puedo tocarte?
¡Vaya, me estoy volviendo loco!
¡Esto es increíble! Llorar.
¡Estamos sentados sobre un montón de dinero!
Ahora ya lo sabes todo,
entonces probablemente ya no me ves de la misma manera que antes, ¿verdad?
¡Por supuesto que no!
Sinceramente, es difícil verte de la misma manera.
-¿Crees que Heo Joon-jae también lo pensará? -¡Será peor que yo!
Si ve algo como esto, ¡seguro que huirá!
Entonces probablemente nunca debería ser atrapado.
Demasiado tarde.
Descubrí.
Me preguntaba si funcionaría o no, ya que solo lo hice una vez en el agua.
Pero también funciona bien fuera del agua.
¿Qué funcionó?
Lo siento.
Me estoy volviendo loco.
Conoces ese sentimiento,
cuando estás a punto de pensar en algo,
pero no sale.
¿Qué tengo que hacer? ¿Se acuerda?
Algo así como ver los números de la lotería en tus sueños.
y luego no recordarlos.
¡Esa frustración que te vuelve loco!
lo borré,
¿Pero no lo borró todo?
¡Esperar!
Creo recordar algo.
Eso...
En la piscina de esta casa...
Cheon...
¿Por qué me pegaste?
Solo come. No seas ruidoso.
¡Hey Mira!
Mira mis dedos de los pies.
¡Siento que se me va a caer la uña del pie!
pero no lo recuerdo
cómo mi pie se volvió así,
¡o golpearme el pie con cualquier cosa!
¡Simplemente no puedo recordar nada!
-Es una demencia de aparición temprana por culpa del alcohol. -¿Es asi?
¡Tienes que cuidar tu forma de beber!
¡Bajalo!
No quiero vivir manchando caca en las paredes.
¿Cómo puedo ser así ya?
Se supone que serán tres años de mala suerte. ¿Ya empezó?
-¿Cuánto tiempo vas a estar así? -¿Cómo qué?
No hablarme, mirarme a los ojos o sonreír.
Bien entonces.
Déjame preguntarte una vez más.
-Si me pasa algo-- -Mi respuesta es la misma.
Si algo te pasa,
No puedo vivir.
¿Por qué?
Es...
Mi corazón...
Sólo puedo vencer si me amas.
En tierra, mi corazón...
tiene un tiempo limitado.
Si me dejas o dejas este mundo,
mis latidos se detienen.
Jeong-hoon también murió por eso.
Porque su amado se fue,
el corazón arrulló, se endureció y se detuvo.
Sin ti, eso también me pasaría a mí.
A menos que regrese al océano,
Probablemente moriré.
¿Vas a morir?
¿Qué?
¿Que acabas de decir?
-¿Qué? -Dilo otra vez.
¿Qué se detendrá y endurecerá?
¿Lo que sucederá?
¿Puedes oír mi voz?
Dijiste que tu corazón se detendría.
¿Cuándo empezaste a escucharlo?
-Dijiste que morirías. -¿Cuándo empezaste a escucharlo?
¿Por qué vas a morir?
-Necesito preguntarte algo. -¿Eso es importante para ti ahora?
¿Investigaste a Kang Ji-hyeon?
Nunca había hecho una verificación de antecedentes que me diera tanto escalofrío.
- Escuché que vas a renunciar. -¿Qué tal mi casa?
Has mejorado mucho.
Estoy celebrando una fiesta de cumpleaños en casa. ¿Puedes venir?
-Voy a estar allí. -Tengo una buena idea.
¿De qué estás hablando?
Hagamos esto, Heo Joon-jae. Confía en mí y déjamelo a mí.
Traducción de subtítulos por: , Leon Elalouf